Ποιος είναι ο πιο ευχάριστος;
Μια προσπάθεια, μάντεψε ποιος;
Ποιος δεν αρχίζει ποτέ καυγάδες;
Ποιος δεν δείχνει ποτέ λίγο θυμό;
Ποιος δεν είναι ποτέ λάθος
Αλλά σωστός;
Ναι;
Ποιος δεν αρχίζει τσακωμούς;
Έτσι λοιπόν;
Ποιος έχει κακή τύχη;
Κανείς πέρα από...
τον Ντόναλντ Ντακ!
Ναι!
ΜΗΝ ΠΛΗΣΙΑΖΕΤΕ
ΦΑΡΜΑ
ΝΤΟΝΑΛΝΤ ΝΤΑΚ
Καλημέρα.
Τι; Αρκούδα;
ΕΘΝΙΚΟ ΠΑΡΚΟ ΜΠΡΑΟΥΝΣΤΟΟΥΝ
ΣΤΑΘΜΟΣ ΔΑΣΟΦΥΛΑΚΩΝ
Πάρτε τις αρκούδες σας
από το κτήμα μου.
Κλέβουν το μέλι μου.
Είναι αδύνατον. Δεν γίνεται.
Εντάξει, ας δούμε.
Αγόρια, ο καλός μας γείτονας κος Ντακ
έχει ένα παράπονο.
Γιατί είσαι πάντα βρεγμένος;
-Κάνεις πολλά μπάνια.
-Ναι, τι γίνεται εδώ;
Κάποιος κλέβει το μέλι του.
Και ήταν αρκούδα.
Νομίζεις ότι ήταν αρκούδα.
Δεν θα ήταν κάποιο από τα αγόρια μου.
Στη σειρά!
Εντάξει! Διάλεξε τον ένοχο.
Για να δω. Όχι.
Ούτε αυτός.
Όχι.
Όλοι μοιάζουν.
Όλοι κάνουμε λάθη, έτσι;
Εντάξει, αγόρια.
Αυτή είναι γραμμή ορίων.
Αυτή η πλευρά είναι δική μας
και αυτή του κου Ντακ. Συνεννοηθήκαμε;
Τότε τράβα πίσω!
Καλά, αγόρια, ελεύθεροι.
Επίσης, κράτα τις μέλισσές σου μακριά
από ιδιοκτησία του κράτους.
Καλή σας μέρα.
Ορίστε. Αυτό θα τους κρατήσει.
Ογδόντα τοις εκατό αγνό.
Ενενήντα τοις εκατό αγνό.
Πω-πω! Εκατό τοις εκατό αγνό.
Πω-πω-πω!
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ ΤΟ ΚΟΛΥΜΠΙ
Είσαι πολύ καθαρή αρκούδα.
Ποιος το έκανε αυτό;
Δεν είναι ταμπέλα φράχτη.
Πίσω στην πλευρά σας.
Και μόνο στην ιδέα.
Όχι άσχημα.
Καθόλου άσχημα.
Τι συμβαίνει;
Ώστε έτσι; Θα του δείξω εγώ.
Ώστε έτσι;
Ορίστε το μέλι σου.
Δώσ' το εδώ.
-Το λάστιχό σας, κε Ντακ.
-Όχι, όχι!
-Όχι, όχι.
-Είναι δικό σας.
-Κάνεις πάρα πολλά μπάνια.
-Ναι.